Repository: jmenashe/diff-ext
Catalog: trunk/kdiff-ext/po/*.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: ,Launchpad Contributions:,zero

source: Compare later
ko: 나중에 비교하기

source: Compare to '%1'
ko: '%1' 비교

source: Compare to
ko: 방법 비교

source: Compare
ko: 비교하기

source: 3-way compare to '%1'
ko: 3가지 방법으로 '%1' 비교하기

source: 3-way compare to
ko: 3개의 방법 비교

source: 3-way Compare
ko: 3개의 방식 비교

source: diff-ext context menu extension for Konqueror
ko: 난이도 - 에 대한 컨텍스트 메뉴 확장 내선

source: kdiffextsetup
ko: kdiff-ext 설치

source: (c) 2007 Sergey Zorin All rights reserved.
ko: (c)Sergey Zorin 2007에 판권 소유

source: Copyright (c) 2007 Sergey Zorin All rights reserved. Redistribution and use in source and binary forms, with or without modification, are permitted provided that the following conditions are met: 1. Redistributions of source code must retain the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer. 2. Redistributions in binary form must reproduce the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer in the documentation and/or other materials provided with the distribution. THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE COPYRIGHT HOLDERS AND CONTRIBUTORS "AS IS" AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT OWNER OR CONTRIBUTORS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.
ko: 2007에 (c) Sergey Zorin 제작 판권소유 재분배와 소스 및 이진 형태로 사용, 수정하거나 수정하지 않고, 그 다음 조건을 충족하는 경우 허용됩니다 : 1, 소스 코드의 재배포는 위의 저작권 공지를 유지해야 합니다.. 조건 목록 및 다음의 면책 조항. 2.이진 형태의 재배포는 위의 저작권 공지를 유지해야 합니다. 조건 목록 및 다음의 면책 조항을 설명서 및 기타 자료 배포와 함께 제공합니다. 이 소프트웨어를 제공하여 소유자 및 참여자와 어떠한 명시적 또는 묵시적 보증을 포함하여, 그러나 이에 국한 하지 않고 특정 목적에 대한 적합성에 대한 묵시적 보증.어떠한 경우에도 어떤 기여자의 소유자 또는 직접, 간접, 부수적, 특별, 모법, 또는 결과적 손해에 대한 이론은(포함하여 그러나 이에 국한되지 않고 조달 대체 상품이나 서비스의 손실을 사용, 데이터 또는 이익의 사업을 중단) 원인과 책임, 계약 여부에 대해 책임을 지을지, 엄격한 책임 또는 불법행위(과실 또는 기타 등)의 저작권 밖에서 어떤 방식으로든지 소프트웨어, 심지어 그러한 손상의 가능성을 통보의 사용으로 발생하는 경우

source: ui_base
ko: 기본 UI

source: Co&mpare folders
ko: 폴더 비교(&M)

source: Use K&IO
ko: KIO 사용(&IO)

source: Compare &tool
ko: 도구 비교(&t)

source: &3-way compare tool
ko: 3가지 방법의 도구 비교(&3)

source: S&queeze filenames longer then:
ko: 다음의 파일이 이상 : (&q)

source: diasbled
ko: 장애 (disabled)

source: Ca&ncel
ko: 취소(&N)
